Nařízení č. 6 a č. 7 / 2020 Hygienické stanice hlavního města Prahy
Mimořádné opatření č. 23 / 2020 Krajské hygienické stanice Moravskoslezského kraje se sídlem v Ostravě
Mimořádné opatření č. 22 / 2020 Krajské hygienické stanice Moravskoslezského kraje se sídlem v Ostravě
Mimořádné opatření – nařízení Vězeňské službě ČR s účinností od 31. 8. 2020
Mimořádné opatření – izolace a karanténa, s účinností od 1. 9. 2020 do odvolání
Mimořádné opatření – nošení ochranných prostředků dýchacích cest, s výjimkami, s účinností od 1. 9. 2020 do odvolání
Mimořádné opatření – zákaz a omezení hromadných akcí s účinností od 1. 9. 2020 do odvolání
Ochranné opatření – omezení překročení státní hranice ČR s účinností od 25. 8. 2020 do odvolání
Mimořádné opatření – omezení provozu zdravotnických zařízení lůžkové péče a zařízení sociálních služeb s účinností od 1. 9. 2020 do odvolání
Mimořádné opatření Krajské hygienické stanice Zlínského kraje se sídlem ve Zlíně č. 3 / 2020
Nařízení mimořádného opatření Krajské hygienické stanice Jihočeského kraje se sídlem v Českých Budějovicích č. 2 / 2020
Mimořádné opatření Krajské hygienické stanice Moravskoslezského kraje se sídlem v Ostravě č. 21 / 2020
Mimořádné opatření Krajské hygienické stanice Moravskoslezského kraje se sídlem v Ostravě č. 20 / 2020
Mimořádné opatření Krajské hygienické stanice Plzeňského kraje se sídlem v Plzni č. 2 / 2020
Nařízení Krajské hygienické stanice kraje Vysočina se sídlem v Jihlavě č. 9 / 2020
Mimořádné opatření č. 1 / 2020 Krajské hygienické stanice Ústeckého kraje se sídlem v Ústí nad Labem
Mimořádné opatření – zákaz a omezení hromadných akcí s účinností od 27. 7. 2020 do odvolání
Nařízení Krajské hygienické stanice Libereckého kraje č. 1 / 2020
Mimořádné opatření – omezení provozu zdravotnických zařízení lůžkové péče a zařízení sociálních služeb s účinností od 4. 7. 2020 do odvolání
Mimořádné opatření – nařízení a sjednocení spolupráce v rámci Centrálního řídícího týmu COVID - 19
Mimořádné opatření – omezení provozoven a provozů služeb s účinností od 1. 7. 2020 do odvolání
Mimořádné opatření – elektronické žádanky v prostředí NZIS s účinností od 26. 5. 2020
Mimořádné opatření – ukončování karantény osob s účinností od 1. 6. 2020
Mimořádné opatření – pracovnělékařské služby
Mimořádné opatření – nařízení k zajištění Rapid testů u poskytovatelů zdravotních služeb
Mimořádné opatření – vyčlenění kapacity lůžek v krajích a hl. m. Praze
Mimořádné opatření – realizace Studie kolektivní imunity
Mimořádné opatření – Chytrá karanténa
